galera Vejam Só que que eu tenho aqui um
copo de leite cru Hum era tudo que eu
queria agora deve tá
ó Ué que que eu fiz eles são desnatados
porque são pobres em caloria vamos
questionar tudo canto galático Você
gosta de tomar leitinho gosto por quê
Porque isso é símbolo da Extrema
pederastia
Olá pessoal tá começando mais um
episódio de pode me cancelar o podcast
dos cancelados
e dessa vez temos aqui o queem que é
esse Marmo orelhinha de gato mano sei lá
velho melhor respeitar né vem cá velho
quais são seus pronomes bichano miau ou
whc sachê Ah eu Oi Eu trouxe aqui o
Pedrinho Pedrinho fala pra gente quem é
o rapaz gótico pato galático eu sou seu
fã continuo na MMA é eu também velho não
sei quem é não o gato galático é um
youtuber ele adora as crianças eu sou
vidrado nele não sendo o PC tudo bem que
isso velho mais respeito aos Finados não
eu tô falando isso porque o Pedrinho é
muito jovem para ser escravizado pela
tecnologia Ah tá velho você tá falando
do PC computador isso Aquele modelo que
é vesgo mano então quer dizer que é
disso aí que criança gosta hoje em dia
vem meteoro você se considera um
fascista não você não fora me permita
concluir rapaz Fala sério velho no meu
tempo de criança era só lourinha padrão
Ucrânia Xuxa Angélica Eliane mudou meu
Car Caráter você não tem outra coisa
para gostar não mano é isso o Lucas Neto
não gato galático sabe que eu sou um
grande Admirador do seu trabalho Mano eu
não lembro se eu tenho algum filho ou se
eu tenho algum irmãozinho mas se eu
tiver já vou presentear com DVD do gato
galático Eu sempre gostei de gato e
também de bola não necessariamente nessa
ordem seguinte pessoal como é que eu
saio daqui as crianças do Brasil
precisam do gato galático Depende do que
que você fez mano é velho passou algum
áudio falando que as gatas são fáceis
porque são SRD andou tinindo em cima da
cerca Sei lá eu só bebi um copo de leite
ué mas o que que tem de errado velho
cancelaram o gato por beber leite Como
assim eu acho que os bebedores de leite
deveriam ter direito a ter um partido
mano Ah eu bebi o leite e fiz assim ó eu
acho que os fazedores de Ok deveriam ter
direito a ter um partido mano partido
pera aí velho já sei isso aí é um
símbolo supremacista só agora que você
percebeu Mano eu tô dadic o tempo todo
supremacista o que que é isso é como se
chama quem bebe leite e faz esse gesto
de Ok Ah então quer dizer que eu sou
isso daí criançada eu sou supremacista
não velho Não isso são símbolos de
extremismo político velho ah é T mas que
ridículo então então todo mundo é
supremacista quando bebê e não sabe eu
sou supremacista quando eu faço o gesto
de cozinho quem também acha uma
palhaçada levanta a mão velho mas esse
pessoal tá indo longe demais como é que
acham que o youtuber infantil que se
veste de gato tá soprando aito de
cachoro Eles foram um gato suicida mas
como assim é pito de cachorro T que que
é isso é quando alguém sinaliza alguma
coisa que só os grupos radicais que vão
entender que o recado é para eles
entendeu mano mas como é que isso
aconteceu de graça assim com você
aconteceu comigo também mas convenhamos
eu pedi bastante Ei velho você lembra de
ter feito alguma coisa ou de ter
acontecido alguma coisa antes de você
pousar com um copo de leite Ah deixa eu
ver aqui nada demais a única coisa que
eu me lembro é de ter passado Felipe
Neto em views chupa ganhei Ah mas eu
também mano ué mas eu também Pô velho
Sério que todo mundo apostou também que
tinha alguma coisa a ver com Felipe Neto
droga Mas por que era tão Óbvio assim ah
mais Óbvio do que eu acreditando em
Teoria da Conspiração mano tá mas como é
que eu faço PR sair desse lugar terrível
T Calma que eu chamei alguém PR te
ajudar Ronaldo coio eu vim tirar você
daqui vamos embora tá bom mas antes eu
preciso que você faça uma coisa para mim
Oi
coe Você quer uma
cenourinha não eu quero leite cru Coelho
Leite cru é um símbolo
supremacista eu quero leite cru